# 卷044

卷四十四 經部四十四

○小學類存目二

《韻經》•五卷。

《書學正韻》•三十六卷。

《蒙古字韻》•二卷。

《正韻箋》•四卷。

《聲音文字通》•三十二卷。

《韻學集成》•十三卷。

《韻略易通》•二卷。

《韻學大成》•四卷。

《讀易韻考》•七卷。

《古今韻分注撮要》•五卷。

《書文音義便考私編》•五卷、附《難字直音》•一卷。

《並音連聲字學集要》•四卷。

《交泰韻》•一卷。

《音聲紀元》•六卷。

《字學元元》•十卷。

《韻表》。

《音韻日月燈》•七十卷。

《律古詞曲賦叶韻》•十二卷。

《韻譜本義》•十卷。

《韻總持》•三卷。

《韻會小補》•三十卷。

《篇韻貫珠集》•一卷。

《西儒耳目資》。

《元韻譜》•五十四卷。

《皇極圖韻》•一卷。

《母音統韻》•二十八卷。

《青郊雜著》•一卷、《文韻考衷六聲會編》•十二卷。

《古葉讀》•五卷。

《詩韻辯略》•二卷。

《重訂馬氏等音外集》•一卷、《內集》•一卷。

《古韻通》•八卷。

《古韻葉音》•六卷。

《佐同錄》•五卷。

《聲韻叢說》•一卷、《韻問》•一卷。

《韻學通指》•一卷。

《韻白》•一卷。

《韻統圖說》。

《韻蕞》•一卷。

《詩韻更定》•五卷。

《聲韻源流考》。

《諧聲品字箋》。

《類音》•八卷。

《韻學要指》•十一卷。

《韻雅》•五卷。

《古音正義》•一卷。

《等切元聲》•十卷。

《古今韻表新編》•五卷。

《八矢注字圖說》•一卷。

《聲韻圖譜》。

《類字本意》。

《韻學臆說》•一卷。

《韻學》•五卷。

《五方母音》•二卷。

《詩經葉音辨訛》•八卷。

《詩傳葉音考》•三卷。

《四聲切韻表》•一卷。

《本韻一得》•二十卷。

《音韻源流》•五十卷。

《韻岐》•四卷。

《音韻清濁鑒》•三卷。

《聲音發源圖解》•一卷。
